28/01:

Vue Lecture :
- Implémenter la vue Lecture !

Vue Édition :
- Attaque/Défense s'applique à toute la stratégie, pas à un temps.
Eventuellement on pourrait spécifier cela lorsque on enregistre la strat.
- Changer temps au clic sur les flèches
- desactiver les boutons aux extrémités des temps.

Vue Joueurs :
- Afficher par défaut les noms des joueurs paramétrés (dans la classe Parametres)
- À la validation, enregistrer les préférences (dans la classe Parametres)
- Eviter de faire un gros copier-coller mais 1 classe "Onglet Joueur" qui sera 2 fois.
- Idem pour la ligne de joueur, faire une classe contenant le libellé, le champ de texte, la checkbox, etc.

Onglet Joueurs (Xavier) :
Par défaut : 1 seule équipe, 6 joueurs
OK Onglets équipe 1 et équipe 2
OK *6 :
	label "joueur n : "
	champ nom du joueur
	checkbox affiché ou non
	bouton radio meneur
OK checkbox afficher tous les joueurs

Onglet Edition (Florian) :
boutons temps précédent et suivant + champ (idem lecture)
1 champ pour chaque joueur pour spécifier son emplacement
Liste déroulante pour sélectionner attaque ou défense

Onglet lecture (Julien) :
Onglet inactif tant qu'on a pas sélectionné le fichier
Bouton précédent + suivant avec champ entre les 2
Masquer boutons pour t(-1) et t(n+1)
Bouton lecture devient play/pause et est inactif pour l'instant
champ Nom du fichier devient un label (non modifiable)
boutons radio terrain complet / demi terrain
Si demi-terrain : boutons radio équipe 1 ou 2

Vue Terrain (Nathanaël) :
OK Lorsque on est en Edition et qu'on change de mode d'affichage, on perds les quadrillages.
OK Ligne du milieu, contours terrain
OK Si en mode edition : quadrillage
OKSi en mode demi-terrain : format adapté
